LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EPISODIO 3
Oye, ¿te volviste loca?
¿Cómo que su prometida?
Ese imbécil tiene amnesia.
Aun así. Esto es una locura.
Se enterarán pronto…
¿Intentaste matar al señor Noh Soy Gentil?
Suena sospechoso.
¿Por qué fuiste allí?
¿Por qué llevaste un martillo?
Tienes razón. Fui a matarlo.
SALA VIP
No puede entrar.
Lee Sina es la principal sospechosa.
¿Qué pasa?
¿Están los resultados de la inspección?
¿Y las manchas de sangre?
Ninguna.
¿No fue un choque con una persona?
Bien, entiendo.
Dijo que no, ¿verdad?
Sina no lo golpeó, ¿verdad?
Aún no lo sabemos.
Todas las pruebas circunstanciales
apuntan a la señorita Lee Sina.
Por lo tanto,
sigue siendo la principal sospechosa.
¡Les digo que ella no lo chocó!
No podría lastimar ni a una mosca.
- Eres su abogada.
- No soy abogada.
¿No dijiste
que representabas a Lee Sina?
Lo dije porque soy
una amiga que vive con ella.
Soy…
actriz.
Soy actriz de teatro y trabajo
medio tiempo en la oficina de un abogado.
Si tienes tiempo libre,
por favor, ven a ver una obra
en Daehangno.
Aquí tienes. Una más.
Bien, gracias.
Vengan, por favor.
¿Señor Noh Gojin?
¿Cómo está?
Me ha estado llamando así
desde que desperté.
¿Ese es mi nombre?
¿Noh Gojin?
Sí, así es.
¿Hay algo que recuerde?
No.
No reconozco ese nombre.
Noh Gojin.
¿Qué hay de mi edad?
¿Cuántos años tengo?
Por la edad coreana, tiene 35 años.
¿Tengo 35?
Entonces
¿por qué terminé aquí?
Vino al hospital después
de un accidente de auto.
Un accidente de auto…
Por eso
mi pierna está así.
¿Puedo preguntarle algo?
Tengo una lesión grave en la pierna.
¿Y por qué no recuerdo mi nombre?
Haremos otro encefalograma,
pero creo
que quedó traumatizado durante la cirugía.
¿Traumatizado?
Como tiene una constitución única,
no puede ser anestesiado.
No estaba anestesiado del todo,
estuvo consciente durante la cirugía.
Es un efecto secundario
causado por el estrés.
Es un tipo de trauma.
¿Eso significa…
que deberé seguir viviendo
sin siquiera saber quién soy?
Es muy probable
que su amnesia sea temporal.
Según casos anteriores
con amnesia por efectos
secundarios de la anestesia,
la mayoría recupera la memoria
aunque el tiempo de recuperación varía.
¿En serio?
¿Recuperaron la memoria?
Sí.
Sé que debe estar muy ansioso,
pero lo mejor que puede
hacer ahora es darse tiempo
y seguir esforzándose.
Por casualidad, ¿la recuerda?
Por favor, mire más de cerca.
Recuérdalo.
Recuerda al menos que te abofeteé.
Entonces, me detendré aquí.
No.
No. Tienes que recordarme.
Nunca la había visto.
Es alguien
que es muy cercana a usted.
¿Muy cercana a mí?
¿Quién es?
Ella es…
su prometida.
¿Mi prometida?
Sí.
Soy yo.
Tu prometida.
No moriré por algo así.
¿Cómo está? ¿Reconoció a Sina…?
Quiero decir, ¿a su prometida?
Tiene amnesia.
El señor Noh Gojin
ni siquiera recuerda su propio nombre.
¿Ni su nombre?
No.
Es una locura.
Pero tal vez
su amor pueda ayudarlo a sanar.
¿Amor?
Debería ser así, ¿no?
Su amor puede ayudarlo a sanar, ¿no?
Porque el amor es genial.
- Genial.
- ¡Muy bien!
¡El amor es genial!
¡Doctor, lo amo!
Así que eres…
¿mi prometida?
Sí.
¿Qué pasa?
La cabeza…
Me duele mucho.
¿Llamo al médico?
Recuerdo…
¿Recuerdas…
algo?
No.
No recuerdo nada.
Estoy cansado.
Tal vez pensé demasiado.
Quiero descansar.
Cierto, no te esfuerces demasiado
en recordar.
El doctor dijo que mantener
la calma es lo mejor para ti.
Estaré afuera. Por favor, descansa.
Espera.
¿Sí?
Gracias.
Oí que no tengo familia.
Es un alivio
no estar solo.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Okhee.
¿Qué? ¿Qué pasó?
Debe estar muriendo.
¿Qué?
¿De qué diablos hablas?
Noh Gojin dijo…
Sí, ¿qué dijo el señor Noh Soy Gentil?
Gracias.
¿Qué?
Me dio las gracias.
¿Cómo es posible?
Es una locura. De verdad enloqueció.
Santo cielo. Esto es una locura.
¿Es posible que pase esto?
Increíble.
Él me trató mal. ¿Cómo puede estar en paz?
No puede olvidar.
No puede olvidar todo
y agradecerme con cara angelical.
Yo…
¿Qué hice tan mal?
Me esforcé toda mi vida.
No hubo un momento en que no me esforzara.
¡Nunca hice nada malo en toda mi vida!
¿Por qué me está pasando esto?
¿Qué hice tan mal?
¿Por qué? ¿Por qué tengo que morir?
¿Por qué morirías por esto?
Bien. Llora.
Te sentirás mejor después de llorar.
Por cierto,
no es verdad, ¿no?
Lo que dijiste antes.
Que fuiste a matarlo.
Era broma, ¿no?
Te conozco muy bien.
Sina, eres muy tímida.
Nunca te atreverías a matar a nadie.
Cielos, esto me está enojando mucho.
La policía sospecha que tú lo atropellaste
y Noh Soy Gentil enloqueció.
¿Y si te culpan de todo?
Hagamos algo.
- Llamaré a mi jefe…
- No.
No hice nada malo.
Lo juro por mi padre.
Entonces ve a confesarte.
- Dile a la policía que mentiste…
- No.
- No quiero.
- ¿Por qué no?
Voy a vengarme.
¿Vengarte?
No voy a…
soportarlo más.
No moriré como una tonta.
¡Noh Gojin, esa basura!
Lo destruiré.
Llegamos, señora.
Detención automática activada.
Señora.
¿Señora?
Llegamos.
Sí, claro.
Señora.
¿No va a llevar eso?
¿Hola? Estoy en el hospital.
Vine a visitar al presidente
de la escuela.
Bueno. Te llamaré en el camino.
De acuerdo. Adiós.
Cierto. ¿Te enteraste?
¿De qué?
Noh Gojin está hospitalizado aquí.
¿Noh Gojin?
¿El mejor instructor, Noh Gojin?
Así es. Está en la sala vip.
Qué locura.
Gracias a sus clases,
quedé primero en matemáticas.
- ¿En serio?
- Es increíble.
Hola.
¿Cómo has estado?
Tanto tiempo.
¿Cuánto te lastimaron?
¿Quién…
eres tú?
¿Me conoces?
¿Quiere que haga esto?
Sí.
No te frustres y hazlo despacio,
aunque no puedas hacerlo bien.
El resumen de Ramanujan dice que si sumas
todos los números naturales,
será igual a -1/12, un número negativo.
LLEGADAS
Regulaciones de seguridad aérea.
La cantidad de líquidos y geles
que se puede llevar a bordo
vuelos internacionales se restringe a…
Señor Oh, su auto no está aquí, ¿verdad?
Lo llevaré a su casa.
Gracias, pero está bien.
Debo ir a la oficina a buscar mi celular.
Quizás explotó por las llamadas perdidas.
Mi auto también está en la oficina.
Lo llevaré…
Cielos, está bien.
Trabajaste duro. Por favor,
descansa y nos vemos en el trabajo.
¿De verdad lo harás?
Estás resentida
con el señor Noh Soy Gentil ¿no?
Bien. Adelante.
Véngate.
Es increíble que tenga amnesia.
Es una oportunidad única.
Hazlo. Véngate.
Es tu anillo de compromiso,
Necesitas el objeto perfecto
si vas a ser su prometida.
Espera.
¿Y si el señor Noh Soy Gentil
recupera la memoria pronto?
No importa si lo hace mañana.
Moriré de todos modos,
¿a quién le importa?
Tienes razón.
Todos moriremos de todos modos.
No hay nada que perder.
Lee Sina, eres genial.
Deberías haber sido así antes.
Lo sé. ¿Por qué lo soporté como una tonta?
Oye, aprovecha y véngate de él por todo.
Golpéalo en la cabeza,
y escúpele.
Y ponle un laxante en la comida.
Haz lo que quieras. Aquí tienes.
De acuerdo.
Te mostraré
lo que significa actuar de verdad.
Así puedes ser más real
que su prometida verdadera
volcando sangre,
sudor y lágrimas en la actuación.
Te daré un curso intensivo
especial de actuación.
Ten cuidado.
¿Estás cómodo?
Lo siento.
No masajearé esa parte.
Disfruta.
Come un poco de kimchi.
¿Agua?
Aquí tienes.
¿Estás bien?
Señor, son muy románticos.
Silencio.
Así es una prometida de verdad.
Primero, debes mostrarle
a la gente lo sincera y devota que eres.
Tocas sus corazones así primero.
Luego me vengo paso a paso.
Así es.
MUJERES
Bebe esto.
Es tu agua favorita, cariño.
¿Cariño?
Cariño, come mucho y muere…
esfuérzate hasta morir
para recuperar la memoria, ¿sí?
Gracias.
¿Cómo está?
Sabe bien.
¿Verdad? No es agua común.
Es mucho
mejor que el agua mineral importada,
me esforcé mucho
para conseguírtela, cariño.
¿Qué tipo de agua es?
EXTRACTO DE CEBOLLA
¡Sorpresa!
¿Qué es todo esto?
Te encantan las cebollas, cariño.
¿No se ven deliciosas?
Tuve que esforzarme mucho
para conseguirlas en un hotel.
Debes comer todo, ¿sí?
¿Me gustó la cebolla…?
Pruébala primero. Te encantará.
Mastica bien. Vamos.
¿No está deliciosa?
Cariño, también te gustan los aros
de cebolla. Prueba estos.
Y la cebolla cruda. Siempre comes mucha.
¿Tienes sed?
Deberías beber extracto de cebolla.
Aquí tienes. Jugo de extracto de cebolla.
No, está bien. ¡Está bien!
Vamos. Bebe.
No quiero ir.
Me siento muy mal del estómago.
Deberías tomar aire fresco.
Lo único que hiciste
fue acostarte y comer.
¡Cierto!
Olvidé ponerte protector solar.
No puedes quemarte con el sol.
Ahí está.
No puedes quemarte con el sol, cariño.
Tengo que aplicarlo muy bien.
¿Es una mascarilla facial?
Ahora que estoy afuera,
se siente muy bien.
EDUCACIÓN GOTOP
- Hola.
- Señor Oh.
Volvió una semana antes.
La reunión salió bien y volví antes.
Ya veo.
Para celebrarlo…
- Te traje un recuerdo.
- No era necesario. Gracias.
- Gracias por su arduo trabajo.
- Sí, señor.
Dios mío. ¡Volvió a la oficina, señor Oh!
Hola, tanto tiempo.
Dios mío.
¿Cómo estuvo su viaje de negocios?
Genial. Gracias por preguntar.
Solo se fue unos días,
pero a mí me parecieron años.
Dios mío.
La oficina se siente muy triste sin usted.
Hablo en serio.
Lo extrañé mucho.
Yo también te extrañé mucho.
Cierto. Ya que te extrañé…
Sorpresa.
Dios mío. ¿Qué es esto?
No es nada grande. Solo un recuerdo.
No era necesario.
Gracias.
- Gracias.
- Es un placer.
Bueno, me voy.
De acuerdo. Gracias.
- Gracias.
- Adiós.
EDUCACIÓN GOTOP
LLAMADAS
Cuántas llamadas perdidas. Dios.
¿Hola?
Sí, habla Oh Segi, subdirector
de Gotop Education. ¿Quién habla?
¿Policía?
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Qué dijo? ¿Atropellaron al señor Noh?
Señora Ma.
En ese caso…
¿Qué pasa?
El señor Noh Soy Gentil…
¿Qué? Cuéntanos los detalles… Cielos.
¡Oigan! ¿Escucharon…?
- ¿En serio? No puede ser.
- Vamos.
- ¡Noh Gojin fue atropellado!
NOH GOJIN
DIRECTOR NOH GOJIN,
CI DE 190
CLASE EN LÍNEA NÚMERO UNO DE COREA
Clase en línea número uno de Corea,
Educación Gotop.
Elija ahora.
Ahora entiendo.
Soy un instructor muy popular,
que es el director
de Educación Gotop, ¿no?
Sí, al fin te diste cuenta.
Nunca imaginé
ser una persona que enseñaba a otros.
Hice…
un buen trabajo con mi vida.
Claro, hiciste un buen trabajo
haciendo sufrir a otros.
Entonces, ¿cómo nos conocimos?
En el trabajo, por supuesto.
Director y secretaria.
Ya veo. Eres mi secretaria.
Entonces, todos en el trabajo deberían
saber que estamos comprometidos, ¿no?
- No.
- ¿Por qué no?
Porque…
salimos en secreto
e intercambiamos votos.
Por eso nadie lo sabe.
¿En secreto?
¿Por qué en secreto?
Porque la gente es muy chismosa.
Además, incomodaría a los empleados.
Ya veo.
¿Aún no puedes creer que soy tu prometida?
¡No!
Entonces,
debería contarte cómo nos conocimos.
Nos conocimos hace un año
cuando me nombraron tu secretaria.
Eras un jefe muy desagradable.
Atormentabas a tus secretarias
y ninguna duraba más de tres meses.
¿Atormentaba a mis secretarias?
Sí. También fue muy difícil para mí.
Me arrojabas sándwiches y me insultabas.
¡Fue un infierno!
Pero un día…
confesaste que sentías
algo por mí.
¿Yo confesé? ¿Después de atormentarte?
Porque me amabas mucho.
Básicamente,
estabas loco por mí.
¿Estás loca?
¿Cómo podría decir algo tan horrible?
¿Qué? Actuar no es fácil.
Tienes que poner
tu corazón y tu alma en esto
- todo lo que puedas.
- Cielos.
Al principio te rechacé.
Pero me decías que no podías vivir sin mí
y amenazabas con suicidarte.
- ¡Cásate conmigo!
- Suéltame.
¡Por favor!
¡No, me voy a suicidar!
¡Cásate conmigo!
¿Yo te rogué?
Sí.
Así que al final te acepté.
Nos comprometimos hace un mes en tu casa
de vacaciones en Gangneung.
Intercambiamos votos en secreto.
Me entristeció hacerlo
sin nuestras familias ahí,
pero lo hice confiando
en tu amor apasionado por mí.
¿Qué? "Confiando en tu amor apasionado…".
Con la mirada llena de amor,
di su nombre así.
Gojin.
¿De acuerdo?
Está bien. Digamos que hago eso.
¿Me creerá?
Aunque tenga amnesia,
necesito al menos
una foto con él para que me crea.
Sí, fotos.
Podemos crearlas.
Espera, ¿qué era eso?
Es nuestro anillo de compromiso.
Si no confías
en nuestros recuerdos juntos,
no tengo otra forma de probártelo.
Doctor.
No hay nada más que pueda hacer.
¿Qué más puedo hacer para probar mi amor?
Lo siento,
pero, sinceramente,
todo parece un sueño
y que no es real.
A los pacientes con amnesia
suele costarles aceptar su realidad.
Una mujer desconocida dice ser tu novia.
Es difícil aceptar eso.
Creo que igual debo decirle esto.
La policía sospecha
que yo te atropellé y hui.
Aunque te salvé la vida,
creen que soy la culpable que te chocó.
Pero las circunstancias son…
Sí, entiendo tu punto de vista.
Fui a su casa de vacaciones
con un martillo.
Tienes motivos para sospechar.
Además, Gojin y yo tuvimos
una gran discusión esa noche.
Porque Gojin…
¡me engañó!
Cariño.
¿Para qué es esta foto?
No necesitas saberlo.
Me engañó apenas nos comprometimos.
Así que pensé en romper,
y no podía decírselo a nadie
ni a nuestras familias.
Ojalá yo fuera la verdadera culpable.
Si lo hubiera dejado pasar,
este accidente no habría ocurrido.
Sí.
Soy peor que el culpable.
- Por favor, arrésteme.
- ¿Qué…?
Es mi culpa…
que Gojin tuviera el accidente.
Tengo piel de gallina.
Soy muy buena actuando.
Cielos, soy increíble.
Vaya.
Hola, Okhee.
¿Cómo te fue?
Mi maestra, eres una verdadera actriz.
Me enseñaste muy bien. Oye.
Te garantizo que algún día irás a Cannes.
Vaya, debiste ver la cara
del señor Noh Soy Gentil.
Se puso colorado, muy nervioso.
El vestido.
¡Gojin!
¿Qué te pasó?
Dios mío. Tu pierna…
¿Estás bien?
¿Todo lo demás está bien?
¿Quién eres?
Cielos.
Debes sentirte bien.
Hasta estás bromeando.
¿Sabes lo asustado
que estaba cuando venía?
Aún me tiemblan las manos.
Lo siento. ¿Quién es?
El señor Oh.
¿El señor Oh?
Ya veo. Debe ser
el subdirector de Educación Gotop.
¿Por qué me hablas formalmente de repente?
Gojin, soy yo. Soy Segi.
¿Soy mayor que tú?
¿Amnesia?
Sí.
¿Dices…
que el señor Noh…
no recuerda nada?
No.
Ni siquiera recuerda su propio nombre.
Lee Sina,
no me pides que crea eso, ¿verdad?
¿Qué sentido tiene?
Noh Gojin es el mejor instructor de Corea.
¿Cómo es posible que no me recuerde a mí,
ni su propio nombre?
Lo siento.
CONSULTORIO
DOCTOR YOO JAEHO
El señor Noh Gojin
perdió todos sus recuerdos.
¿Nunca recuperará la memoria?
No, siempre fue temporal
en pacientes con efectos secundarios
- de la anestesia.
- Ya veo.
Entonces, ¿qué podemos hacer para ayudarlo
a recuperar la memoria más rápido?
Lo único que pueden hacer ahora
es seguir estimulando su cerebro.
Deben traer recuerdos
que el paciente conozca.
Pueden estimular
su cerebro con recuerdos especiales
como lugares memorables
o sus comidas favoritas.
Requerirá de un gran esfuerzo
de la persona responsable de él.
Entendido, señor.
Entonces, por favor, dígame
todo lo que necesito hacer.
Pero la responsable de él
ya está haciendo un gran trabajo.
¿La responsable?
¿Quién es?
Su prometida está aquí.
Prome…
Esto no es…
un sueño, ¿verdad?
¿Eres…
la prometida de Gojin?
Sí.
¿De verdad te comprometiste con Gojin?
¿Disculpa?
Sí.
¿Cuándo?
Hace un mes…
intercambiamos votos
en su casa de vacaciones
en Gangneung.
¿Hace un mes?
¿Sabes que Gojin y yo somos muy cercanos?
Son muy amigos.
No, no solo somos amigos cercanos.
Él y yo somos como hermanos de verdad.
Pero Gojin nunca me dijo nada
sobre intercambiar votos.
No, nunca lo oí mencionarte…
Sí.
Iré después de la clase especial
y pasaré un rato increíble con mi novia.
No me llames desde EE. UU.
No puede ser. ¿No estaba mintiendo?
¿Hola?
Sí.
Sí, está bien. Adiós.
Entiendo todo.
¿Disculpe?
Hay más en el refrigerador.
Siempre me sorprendes, Gojin.
¿Perdón?
Mira esto.
¿Ese…
soy yo?
Así es.
La sacamos
en tu cumpleaños hace unos días.
Esta es una foto de hace seis años.
En ese momento,
prácticamente vivíamos en la oficina
construyendo Gotop.
- Ya veo.
- ¿Recuerdas?
Soy…
mucho más apuesto que tú.
Sigues siendo engreído.
Solo decía un hecho.
¿De verdad no recuerdas mi cara?
No.
Surgió algo en el trabajo, debo irme.
Volveré en cuanto termine.
De acuerdo.
Por favor, cuida bien de Gojin.
Me creyó tan fácilmente.
¿Hola?
¿Tienes la ropa de la tintorería?
Sí.
Gracias.
DIRECTOR DE GOTOP, NOH GOJIN,
ATROPELLO Y FUGA
DIRECTOR DE GOTOP ATROPELLADO
DIRECTOR NOH
DIRECTOR NOH FUE ATROPELLADO
El famoso instructor, Noh Gojin,
fue atropellado y abandonado,
frente a su casa de vacaciones
en Gangneung esta mañana.
La señorita Lee, su secretaria,
encontró al señor Noh.
Lo hallaron inconsciente…
- ¡Denos novedades!
- ¡Por favor, díganos!
¡SEÑOR NOH, VOLVERÁ!
LO PROTEGEREMOS
PROTEJAMOS A NOH GOJIN
¿Es cierto que no fue
solo un atropello con fuga?
¿Alguien intentó matar al señor Noh?
¿Fue por venganza?
La policía sigue investigando.
Lo siento,
pero no puedo dar más información.
¡Espere, señor!
- ¡Señor Oh!
- ¡Diga algo!
Restringe el acceso
- y pide ayuda a la policía.
- Sí, señor.
Señor Oh.
Que la policía
y el hospital no digan nada.
Son las únicas fuentes de información.
- ¡Tienes razón!
- Cielos.
Oí que…
Señor Oh, ¿es verdad?
Las noticias dicen
que fue un atropello con fuga.
¿Alguien intentó matar al señor Noh?
¿Quién es esta basura que le hizo
algo tan terrible a nuestro director?
La policía sigue investigando.
Dios mío. ¿Qué diablos?
No me sorprende. Seguro mucha gente
le guarda rencor al señor Noh.
Sabía que algún día lo destruirían así.
Oye…
Lo siento.
La policía solicitó nuestra cooperación
en su investigación.
Quizá les hagan algunas preguntas.
Cuento con su cooperación.
- Claro.
Será un poco caótico por un tiempo.
Por favor, usen la entrada para empleados.
Tengo un pedido más.
Por favor, eviten a los periodistas.
Un comentario innecesario
podría causar malentendidos y rumores
que podrían entorpecer a Educación Gotop.
Sean cuidadosos.
- Sí, señor.
- Entendido.
Por último,
no hay por qué alterarse.
No se preocupen.
El señor Noh está bien y volverá pronto.
¡Señor Oh!
Cielos.
¿El señor Noh está bien?
Sí. La cirugía salió bien
y se está recuperando bien.
Tal vez alguien lo chocó a propósito.
Aún no lo sabemos.
La policía investiga
considerando esa posibilidad.
Ya veo.
Tendré que posponer
su programa una semana, ¿no?
Los productores
no dejan de llamar a la oficina.
Les preocupa
que sus programas se vean afectados.
Bueno, se los diré.
Eunjeong.
El doctor dice que debe descansar.
Ya veo. Entonces,
dos semanas serán suficientes, ¿no?
¿Hola?
Sí, está bien.
Pensémoslo un poco más.
BAÑO
Noh se está recuperando
de una cirugía de emergencia.
Se reveló que su estado no es crítico.
Según el informe policial
desde el lugar del accidente,
aunque había varias cámaras
de vigilancia en la zona,
no funcionaban bien
lo que dificulta
hallar evidencia del conductor…
¿Hola?
El señor Oh está aquí.
¿Cómo está?
Está tranquilo. Pero…
No creo que haya sido
un atropello con fuga.
Hay algo más.
Entendido. Vigílalo de cerca.
Y llámame enseguida si pasa algo.
ILPUM EDU
DE NOH GOJIN
DIRECTOR DE EDUCACIÓN GOTOP
¡Noh Gojin!
¿Quién hizo algo tan grandioso?
TE DESEO EVACUACIONES SALUDABLES
DE NOH GOJIN
Maldición, ¿por qué no atiendes?
¿En qué puedo ayudarla?
¿Está la señorita Baek Sooyeong
de la habitación 1210?
Acaba de salir.
¿En serio?
Entonces, ¿podrían darle esto?
Sí, lo haremos.
Gracias.
¿Está bien?
- Sí.
- Pero se ve muy pálida.
¿De verdad está bien?
Sí, estoy bien.
¿Hola? ¿Papá?
¿Qué haces?
Estoy trabajando.
¿En serio?
¿No es el sonido de las olas eso que oigo?
¿Estás en Gangwon?
Es el sonido de un video
en mi computadora.
Ya veo. En tu computadora.
Pensé que estabas aquí.
¿Está todo bien?
Sí.
No pasa nada.
¿Por qué preguntas?
Solo pregunto
porque últimamente he tenido pesadillas.
Qué bueno si todo está bien.
¿Estás llorando?
No. ¿Por qué lloraría?
Parecía que estabas llorando.
Por cierto,
¿tu jefe tuvo un accidente de auto?
¿Cómo lo supiste, papá?
Lo vi en la televisión.
Ya veo.
Quizá por eso tuve pesadillas.
Cuídalo bien.
De acuerdo.
Lo cuidaré bien.
La policía restringe el acceso
a la casa de Noh Gojin
y buscan testigos…
Mi accidente
está saliendo en las noticias.
Como el accidente ocurrió
frente a la casa de Noh,
consideran varias posibilidades
y se concentrarán
en encontrar un sospechoso.
No dejo de pensar en eso.
No puedo comer ni dormir.
Pienso una y otra vez
para entender por qué haces esto.
¿Lo haces a propósito?
Finges no conocerme a propósito, ¿no?
¿O es venganza?
¿Sigues molesto conmigo
que te estás vengando así?
Pero ¿cómo puedes ser
tan cruel e ignorarme así…?
Disculpa.
La última vez también estabas así.
¿Quién eres?
¿Qué te pasa?
Lo siento,
pero tengo amnesia.
Así que no recuerdo nada.
¿Me conoces?
¿Amnesia?
¿De qué diablos hablas…?
Señor Noh.
Supongo que él también me conoce muy bien.
VESTÍBULO
¿Tiene amnesia?
Soy yo. ¿Puedes buscar
información sobre un paciente?
Está en la habitación 1202
del hospital Gangneung.
Se llama Noh Gojin.
ABOGADO BAE BYUNHO
Soy Bae Byunho, abogado. Me recuerda, ¿no?
¿Cómo pasó esto…?
Cielos, lo siento.
Me acaba de llamar el señor Oh.
¿Amnesia?
¡Es como un rayo caído del cielo!
Mi corazón
aún late muy fuerte por la conmoción.
Llegué…
Por favor, saluda.
Es mi prometida.
¿Prometida?
¿Quién?
Esta persona.
¿No lo sabes?
Es mi secretaria.
¿Quién?
CENTRO MÉDICO GANGNEUNG
¿Eres la prometida del señor Noh?
Sí.
Todo lo que digas
puede ser usado en tu contra.
- ¿Cómo?
- Qué raro.
El señor Noh tiene amnesia,
y, de pronto, eres su prometida.
Sinceramente, no puedo evitar dudar de ti.
Sabes que la acosadora del señor Noh
fingió ser su prometida, ¿no?
Bien.
Todo lo que digas
puede ser usado en tu contra.
¿Eres la prometida del señor Noh?
Así es.
Señor Oh.
Hola, señor.
La señorita Lee…
es la prometida del señor Noh.
¿Disculpe?
El señor Noh está
muy sensible con este asunto
porque lo acosan todo tipo de rumores.
Así que tuvo cuidado.
Ya veo.
Pero ¿por qué viniste?
Te pedí que vinieras a mi oficina.
Pensé que debía visitarlo.
¿No sabes muy bien
que la gente observa cada movimiento
del señor Noh?
Lo siento.
Por favor, ten cuidado.
Y…
discúlpate.
Lo siento.
De acuerdo.
Ahora lo entiendo claramente.
Sina, cuídate, por favor.
- Adiós.
- Gracias. Te llamaré.
¿Está bajando?
ENDOSCOPIO
ÁREA DE DESCANSO FAMILIAR
¿Cuándo llegó?
Recién.
¿Cómo está Gojin? ¿Está todo bien?
Sí.
Qué bueno. Entremos.
Espere, yo…
Gracias por su ayuda.
Solo dije la verdad.
Pero ¿qué hay de usted?
¿Si sospecho que finges ser su prometida?
- No importa.
- ¿Qué?
Si eres su prometida o no,
no me importa.
Eso no es lo importante.
Lo importante es
que estés al lado de Gojin.
Como el día que lo atropelló el auto.
Si no hubieras estado ahí ese día,
Gojin habría…
muerto, ¿no?
De solo pensarlo me estremezco.
Gracias, Lee Sina.
Te dije Lee Sina otra vez.
Sina.
Debería llamarte así ahora, ¿no?
No, está bien.
Gracias, Sina.
Está bien.
NOH GOJIN
DIRECTOR, NOH GOJIN, CI DE 190,
CONFERENCIA DEL GENIO MATEMÁTICO
NOH *JIN
30BO 6742
Subtítulos: Florencia Lago